Testes Web = Aplicações Web = Sites

Automação Web:

- Ferramenta Paga: Mercury QTP --> HP --> Borland (Microfocus)
- Ferramenta Open Source: Selenium (www.selenium.dev)]
- Permite que repita os testes Web quantas vezes for necessário (Testes de regressão)
- Múltiplos Browsers: Chrome, Opera, Firefox, Edge
- Múltiplas Versões Browsers: Chrome (111), Chrome Beta (112)...
- Múltiplos Sistemas Operacionais: Windows, Linux, OSX (Mac)
- Resolução: muitas...
- Google Analytics: mostra quais as combinações mais utilizadas

Existem varias formas de organizar um projeto de teste Web:
- Simples (Selenium IDE/manualmente)
- Selenium + Cucumber (BDD)
- Page Objects

O Selenium usa um driver para se comunicar com o browser: código (Selenium) --> driver --> browser
Existe um driver para cada versão ou conjunto de versões de um browser.
No caso do Chrome/Edge um para cada versão, nos demais, uma versão de driver funciona para várias do browser
Há três formas de configurar/utilizar um driver:
- Download manual e instala dentro do projeto (Pró: Portátil / Contra: Manutenção)
- Download manual e instala em uma pasta compartilhada (Pró: Manutenção / Contra: Portátil)
- Gerenciador de download automático (Pró: Manutenção + Portátil / Contra: Usa recursos)